Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le délai de trois jours est expiré.
Où sont les médicaments ?
Votre Majesté.
Shi Feifan a délibérément gagné du temps.
Il pourrait même être un espion d'une nation ennemie.
Je supplie Votre Majesté d'arrêter Shi Feifan immédiatement.
Et punissez-le sévèrement.
Le prince Qing est un véritable conteur.
Il imagine tout un drame dans sa tête.
C'est dommage qu'il ne joue pas sur scène.
Toujours aussi têtu, même au seuil de la mort.
Comment Votre Altesse le savait-elle ?
Je n'avais pas encore préparé le médicament ?
Frère Impérial.
Zhi'er.
Pourquoi es-tu dehors ? Fais attention à ne pas attraper froid.
Frère Impérial.
Zhi'er a pris les médicaments prescrits par Shi Feifan.
Elle va beaucoup mieux maintenant.
Zhi'er est alitée depuis des jours.
Elle voulait prendre l'air.
Comment est-ce possible ?
Impossible.
Votre Altesse ne souhaite-t-elle pas que la princesse se rétablisse ?
Bien sûr que non.
Heureusement, j'ai encore l'ordonnance.
Pas de souci pour gagner de l'argent.
La princesse est guérie.
Je suis tellement heureuse que je divague.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Ce document décrit en détail la méthode de fabrication du médicament.
Je l'offre gratuitement.
Que le peuple de Da Nan Chao soit libéré de tout souci.
Bien.
Prince Qing, ce médicament
Il vaut mieux le garder pour soi.
Pourquoi restez-vous ici ?
Les médicaments n'ont-ils pas été volés ?
Qui vous a envoyé ici ?
Tu ne parles pas, hein ?
La Tour de l'Étoile Céleste, encore une fois.
Ouvre la bouche.
Avec ce médicament, en quinze minutes
Tu vas saigner de tous les orifices et mourir.
Vous allez parler ou pas ?
JE...
Je... je ne sais vraiment rien.
Je sais seulement que quelqu'un m'a dit de prendre le médicament.
et le livrer aux quatre grandes pharmacies.
S'il vous plaît, je ne veux pas mourir.
Voici l'antidote.
Mais...
Pas exactement.
Il contient des insectes Gu que j'ai élevés avec soin.
Ils peuvent manger le cœur et le foie d'une personne.
Je vous en supplie.
Je vous ai dit tout ce que je sais.
Je ne sais rien d'autre.
N'ayez pas peur.
Retournez en arrière et dites
Vous avez livré le médicament.
Tant que tu te comportes bien,
Le virus Gu quittera votre corps en sept jours.
Il sera expulsé automatiquement.
Comprendre?
Oui, oui.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Jeune duc.
Tu connais vraiment la magie Gu ?
Quoi, tu veux le voir ?
Voilà.
Jeune duc, ne le mangez pas sans précaution.
Crache le morceau rapidement !
Ce...
Voici ma nouvelle création.
Composé Mylise.
Il est plein de vitamines.
Essayez aussi.
Très bien, j'arrête de te taquiner.
Envoyez plus de monde.
Enquêter rapidement
Qui est le Maître de la Tour de l'Étoile Céleste ?
Oui.
Tu es...
On m'a envoyé livrer des médicaments.
Vous êtes donc un invité envoyé par le Maître.
Entrez, je vous prie.
Maître.
Le maître a dit
Ce médicament est uniquement pour vous, Monsieur Zhao.
Une fois ce médicament mis sur le marché,
Son prix sera incommensurable.
Veuillez patienter un instant.
Merci, Maître.
Un visage aux traits fins.
Des sourcils épais et rebelles.
Cils longs et légèrement recourbés.
Un beau nez droit.
Et...
Est-ce que c'est beau ?
Non.
Alors pourquoi fixer le vide pendant si longtemps ?
On dit souvent
Un service rendu pour avoir sauvé une vie doit être récompensé par le mariage.
La princesse est différente.
Elle ne me fait même pas un seul compliment.
Quel beau temps !
J'aurais dû t'emmener dans un endroit agréable.
Où aller ?
Vous le saurez une fois rétabli.
Pour l'instant, faisons de l'exercice.
Allons-y.
Allez, suivez-moi.
Étendre.
C'est exact.
Comme ça.
Ils forment un couple parfait.
La jeunesse est merveilleuse.
Oui, ils forment un excellent couple.
C'est exact.
Que fais-tu?
Faire demi-tour.
Tourner.
Ils ne font que faire de l'exercice, non ?
Le jeune duc m'emmène souvent faire de l'exercice aussi.
Mais...
La princesse est meilleure dans ce domaine.
Recommence.
Le jeune duc n'utilise même pas de fouet.
Ping'an.
On dirait que tu ne te marieras jamais.
C'est dur.
Vous devriez trouver une occasion de parler à Sa Majesté.
Une beauté en blanc, une brise se lève.
Où dans le monde n'y a-t-il pas de fées ?
Jeune duc, vous êtes là.
Viens.
Tout est prêt.
Ici.
Ping'an.
Servez les plats.
D'accord, d'accord.
Quels plats servons-nous, jeune duc ?
Peu importe les plats.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Quelle vue magnifique, allons prendre un verre.
Attendez.
Est-ce là la surprise que tu m'as préparée ?
Aimez-vous?
Je fais.
La mère de Fanner,
notre Fanner
a grandi.
Fanner a grandi.
Votre Majesté.
Ministre Shi, vous arrivez juste à temps.
Ça fait longtemps qu'on n'a pas joué aux échecs ensemble.
Viens, viens.
Merci, Votre Majesté.
Comment devrais-je le dire ?
pour que cela ne paraisse pas forcé ou négligent ?
Ministre Shi, permettez-moi de jeter un coup d'œil.
Ai-je gagné ?
Félicitations, Votre Majesté.
Ministre Shi, vos compétences aux échecs se détériorent.
Mais vos compétences en matière d'éducation d'un fils se sont améliorées.
Le manoir du duc a bien performé cette fois-ci.
Dites-moi, quelle récompense désirez-vous ?
Votre Majesté, veuillez accorder le mariage.
La ministre Shi est veuve depuis longtemps.
Il est temps de se remarier.
Votre Majesté, vous avez mal compris.
Veuillez accorder la princesse à mon fils insensé.
Le consort de la princesse
doit être la plus remarquable des épouses.
Si le jeune duc Shi souhaite devenir le consort,
Il devrait continuer à s'améliorer.